A seleção brasileira de handebol chegou a uma conquista brilhante 
na noite desta quinta-feira. A equipe canarinho (comandada pelo
técnico dinamarquês Marten Soubak) venceu Cuba por 26 a 22 na casa 
das adversárias, a capital Havana, e se sagrou campeã pela nona vez
do Pan-Americano feminino da modalidade, sendo o terceiro título 
seguido.

A competição (que acontece a cada dos anos desde 2005) teve suas 
seis últimas finais realizadas entre Brasil e Argentina. mas não 
dessa vez, pois a seleção despachou as arquirrivais sul-americanas
na semifinal, enquanto as anfitriãs bateram a equipe de Porto Rico
para chegar à decisão.